Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_MORTAR_DESCRIPTION
source: Launch {NumberOfProjectilesFired} explosive bombs at a target area
ja: {NumberOfProjectilesFired}発の爆発性ボムを目標エリアに迫撃する
zh_cn: Lancez {NumberOfProjectilesFired} bombes explosives sur une zone cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_MORTAR_NAME
source: LAUNCH EXPLOSIVES
ja: 爆発物迫撃
zh_cn: LANCER EXPLOSIFS

# Abilities/KEY_CHIRON_STABILITY_STANCE_DESCRIPTION
source: Enter Stability Stance. Movement is disabled, and launching accuracy and projectile count are increased.
ja: 固定姿勢に入る。移動できなくなり、 迫撃精度と発射数が増加する。
zh_cn: Passez en posture de stabilité. Le déplacement est désactivé, et la précision de lancer et le nombre de projectiles sont augmentés.

# Abilities/KEY_CHIRON_STABILITY_STANCE_NAME
source: STABILITY STANCE
ja: 固定姿勢
zh_cn: POSTURE DE STABILITÉ

# Abilities/KEY_CHIRON_STANDARD_STANCE_DESCRIPTION
source: Enter Standard Stance. Movement is allowed, and launch accurancy and quantity return to standard levels.
ja: 通常姿勢に入る。移動が可能になり、 迫撃精度と発射数が通常レベルに戻る。
zh_cn: Passez en posture normale. Le déplacement est possible, et la précision de lancer et le nombre de projectiles reviennent aux niveaux normaux.

# Abilities/KEY_CHIRON_STANDARD_STANCE_NAME
source: STANDARD STANCE
ja: 通常姿勢
zh_cn: POSTURE NORMALE

# Abilities/KEY_CHIRON_STOMP_DESCRIPTION
source: Perform Stomping Attack affecting a 10 tile radius with a chance to Shock. Damage diminishes with range.
ja: 半径10タイルに効果を及ぼす、 確率でショックを与えるストンプ攻撃を行う。 ダメージは距離によって減衰する。
zh_cn: Effectuez un piétinement qui affecte un rayon de 10 cases avec une chance de décharge. Les dégâts diminuent avec la distance.

# Abilities/KEY_CHIRON_STOMP_NAME
source: STOMP SHOCK ATTACK
ja: ストンプ・ショックアタック
zh_cn: PIÉTINEMENT ÉLECTRIQUE

# Abilities/KEY_CHIRON_STRIKE_DESCRIPTION
source: Perform Melee Attack with front legs
ja: 前脚での近接攻撃を行う
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps avec vos pattes avant.

# Abilities/KEY_CHIRON_STRIKE_NAME
source: SMASHING STRIKE
ja: スマッシングストライク
zh_cn: FRAPPE ÉCRASANTE

# Abilities/KEY_CLOSE_QUARTERS_DESCRIPTION
source: Attacks from enemies within 10 tiles deal 25% less Damage.
ja: 10タイル以内の敵から受けるダメージが25％減少する。
zh_cn: Les attaques d'ennemis dans un rayon de 10 cases infligent 25 % de dégâts en moins.

# Abilities/KEY_CLOSE_QUARTERS_NAME
source: CLOSE QUARTERS EVADE
ja: クローズクオーターズ・イベード
zh_cn: ESQUIVE RAPPROCHÉE

# Abilities/KEY_SNIPER_EXTREME_FOCUS_DESCRIPTION
source: Overwatch cost is reduced by 1 Action Point
ja: 監視のコストが1アクションポイントぶん減少する
zh_cn: Le coût de Vigilance est réduit de 1 point d'action.

# Abilities/KEY_SNIPER_EXTREME_FOCUS_NAME
source: EXTREME FOCUS
ja: エクストリーム・フォーカス
zh_cn: ATTENTION EXTRÊME

# Abilities/KEY_SNIPER_QUICK_AIM_DESCRIPTION
source: The Action Point cost of the next shot with a proficient weapon is reduced by 1
ja: 次に行う、習熟武器での 射撃アクションポイントコストが1減少する
zh_cn: Le tir suivant avec une arme maîtrisée coûte 1 point d'action de moins.

# Abilities/KEY_SNIPER_QUICK_AIM_NAME
source: QUICK AIM
ja: クイックエイム
zh_cn: VISÉE RAPIDE

# Abilities/KEY_SNIPER_WEAK_SPOT_DESCRIPTION
source: Disabling a body part also removes that body part's armor
ja: 攻撃によって部位を使用不能状態にすると、 その部位のアーマーが0になる。
zh_cn: Désactiver une partie du corps retire également son armure.

# Abilities/KEY_SNIPER_WEAK_SPOT_NAME
source: WEAK SPOT
ja: ウィーク・スポット
zh_cn: POINT FAIBLE

# Abilities/KEY_SNIPER_MARK_FOR_DEATH_DESCRIPTION
source: Mark an enemy target. Until the end of the turn, each hit from an attack or individual round gets +10 damage. This effect does not stack.
ja: 敵のターゲットをマークする。ターン終了時までのあいだ、 そのターゲットに対する攻撃または個々の弾が+10の追加ダメージを得る。 この効果は累積しない。
zh_cn: Marque un ennemi. Jusqu'à la fin du tour, chaque coup d'une attaque ou d'une manche individuelle ajoute 10 points de dégâts. Cet effet n'est pas cumulable.

# Abilities/KEY_SNIPER_MARK_FOR_DEATH_NAME
source: MARKED FOR DEATH
ja: マークド・フォー・デス
zh_cn: DÉSIGNÉ POUR MOURIR

# Abilities/KEY_HEAVY_WARCRY_DESCRIPTION
source: All enemies within 10 tiles have their Action Points reduced to 2 for the next turn
ja: 10タイル内にいる全ての敵の アクションポイントを2に減少させる
zh_cn: Tous les ennemis à 10 cases de distance voient leurs Points d'Actions diminués de 2 pour le prochain tour.

# Abilities/KEY_HEAVY_WARCRY_NAME
source: WAR CRY
ja: ウォークライ
zh_cn: CRI DE GUERRE

# Abilities/KEY_HEAVY_BOOM_BLAST_DESCRIPTION
source: The Action Point cost of Grenades, and other explosive weapons, is reduced by 1 and their range is increased by 50% until the end of the turn.
ja: ターン終了までの間、グレネード及びその他爆発兵器の アクションポイントコストが1減少し、 さらに射程も50％延長される。
zh_cn: Le coût en Points d'Actions des grenades et autres armes explosives est diminué de 1 et leur portée est augmentée de 50 % jusqu'à la fin du tour.

# Abilities/KEY_HEAVY_BOOM_BLAST_NAME
source: BOOM BLAST
ja: ブームブラスト
zh_cn: BADABOUM

# Abilities/KEY_HEAVY_INSPIRE_DESCRIPTION
source: Killing an enemy grants allies 1 additional Will Point
ja: 敵を倒すと、味方のウィルポイントが1回復する
zh_cn: Éliminer un ennemi octroie 1 point de volonté supplémentaire aux alliés.

# Abilities/KEY_HEAVY_INSPIRE_NAME
source: INSPIRE
ja: インスパイア
zh_cn: INSPIRATION

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_FAST_USE_DESCRIPTION
source: The Action Point cost of Medkits, Stimpacks, and Robotic Arm abilities is reduced by 1
ja: メディキット及びスティムパック、 ロボティックアームアビリティの アクションポイントコストが1減少する
zh_cn: Les capacités Médikits, Stimpacks et Bras robotique coûtent 1 point d'action de moins.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_FAST_USE_NAME
source: FAST USE
ja: ファスト・ユーズ
zh_cn: USAGE RAPIDE

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_MANUAL_CONTROL_DESCRIPTION
source: Take control of a turret or vehicle weapon and shoot at a target.
ja: タレットまたは車両搭載兵器を直接操作し、 目標に向けて射撃する

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_MANUAL_CONTROL_NAME
source: REMOTE CONTROL
ja: リモート コントロール
zh_cn: CONTRÔLE À DISTANCE

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_FIELD_MEDIC_DESCRIPTION
source: Restore 10 Hit Points and 10 Armor to all body parts of the selected target. Disabled body parts are restored.
ja: 選択したターゲットの全部位のヒットポイントとアーマーを10回復する。 使用不能になっていた部位は復元される。
zh_cn: Restaurez 10 points de vie et 10 points d'armure à toutes les parties du corps de la cible. Les parties du corps désactivées sont restaurées.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_FIELD_MEDIC_NAME
source: FIELD MEDIC
ja: フィールドメディック
zh_cn: MÉDECIN DE TERRAIN

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_REMOTE_DEPLOYMENT_DESCRIPTION
source: Turrets can be thrown and deployed for 1 Action Point
ja: 1アクションポイントを用いて、 タレットを投擲し展開する事ができる
zh_cn: Les tourelles peuvent être lancées et déployées pour 1 point d'action.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_REMOTE_DEPLOYMENT_NAME
source: REMOTE DEPLOYMENT
ja: リモート・デプロイメント
zh_cn: DÉPLOIEMENT À DISTANCE

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_ELECTRICAL_REINFORCEMENT_DESCRIPTION
source: Give yourself and allies within 20 tiles a bonus of 20 armour for 1 turn. This effect does not stack.
ja: 1ターンの間、自身と20タイル内にいる味方に アーマーボーナス20を付与する。 この効果は累積されない。
zh_cn: Octroyez-vous et à vos alliés dans un rayon de 20 cases un bonus de 20 points d'armure pendant 1 tour. Cet effet n'est pas cumulable.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_ELECTRICAL_REINFORCEMENT_NAME
source: ELECTRIC REINFORCEMENT
ja: エレクトリック・リインフォースメント
zh_cn: RENFORCEMENT ÉLECTRIQUE

# Abilities/KEY_STRUCTURE_ABILITY_DESCRIPTION
source: Key structural target
ja: 重要構造物ターゲット
zh_cn: Cible structurelle clé

# Abilities/KEY_STRUCTURE_ABILITY_NAME
source: KEY STRUCTURE
ja: 重要構造物
zh_cn: STRUCTURE CLÉ

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_RELOAD_TURRET_DESCRIPTION
source: Reload turret. Current turret ammunition will be lost.
ja: タレットをリロードする。 タレットが現在抱えている弾薬は失われる。
zh_cn: Rechargez la tourelle. Les munitions actuelles de la tourelle seront perdues.

# Abilities/KEY_TECHNICIAN_RELOAD_TURRET_NAME
source: RELOAD TURRET
ja: タレットをリロード
zh_cn: RECHARGER TOURELLE

# Abilities/KEY_FISHMAN_CLASS_ABILITY_DESCRIPTION
source: Triton class
ja: トリトン・クラス
zh_cn: Classe Triton

# Abilities/KEY_FISHMAN_CLASS_ABILITY_NAME
source: TRITON CLASS
ja: トリトン・クラス
zh_cn: CLASSE TRITON

# Abilities/KEY_FISHMAN_PARALYSE_ABILITY_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack that deals Paralyzing Damage to target.
ja: ターゲットに麻痺ダメージを与える近接攻撃を行う。
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps qui inflige des dégâts paralysants à la cible.

# Abilities/KEY_FISHMAN_PARALYSE_ABILITY_NAME
source: PARALYZING STRIKE
ja: パラライジング・ストライク
zh_cn: FRAPPE PARALYSANTE

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEPARALYSE_ABILITY_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack that deals Paralyzing Damage to target.
ja: ターゲットに麻痺ダメージを与える近接攻撃を行う。
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps qui inflige des dégâts paralysants à la cible.

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEPARALYSE_ABILITY_NAME
source: PARALYZING STRIKE
ja: パラライジング・ストライク
zh_cn: FRAPPE PARALYSANTE

# Abilities/KEY_FISHMAN_WEAPONPROFICIENCY_ABILITY_DESCRIPTION
source: Proficiency using assault weapons and sniper weapons
ja: アサルト兵装及びスナイパー兵装を用いる技能
zh_cn: Maîtrise des armes de l'unité d'assaut et du tireur d'élite.

# Abilities/KEY_FISHMAN_WEAPONPROFICIENCY_ABILITY_NAME
source: TRITON WEAPON PROFICIENCY
ja: トリトン武器技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES DE TRITON

# Abilities/KEY_FISHMAN_REGENERATION_ABILITY_DESCRIPTION
source: Restore 10 HP to all body parts each turn
ja: 毎ターンすべての部位が10 HPぶん回復する
zh_cn: Restaurez 10 PV à toutes les parties du corps à chaque tour.

# Abilities/KEY_FISHMAN_REGENERATION_ABILITY_NAME
source: REGENERATION
ja: リジェネレーション
zh_cn: RÉGÉNÉRATION

# Abilities/KEY_FISHMAN_SPAWNMIST_ABILITY_DESCRIPTION
source: Emit covering mist around the creature
ja: そのクリーチャーの周囲を覆うようにミストを放出する
zh_cn: Émet de la brume autour de la créature.

# Abilities/KEY_FISHMAN_SPAWNMIST_ABILITY_NAME
source: EMIT MIST
ja: ミスト放出
zh_cn: ÉMETTEUR DE BRUME

# Abilities/KEY_FISHMAN_PAINCHAMELEON_ABILITY_DESCRIPTION
source: Become invisible when dealt damage, and hide in a nearby location
ja: ダメージを受けると透明になり、付近の位置に隠れる
zh_cn: Devenez invisible lorsque vous subissez des dégâts et cachez-vous à proximité.

# Abilities/KEY_FISHMAN_PAINCHAMELEON_ABILITY_NAME
source: PAIN CHAMELEON
ja: ペイン・カメレオン
zh_cn: CAMÉLÉON DE DOULEUR

# Abilities/KEY_FISHMAN_SILENTECHO_ABILITY_DESCRIPTION
source: All weapon attacks are silent
ja: すべての武器攻撃が静音になる
zh_cn: Toutes les attaques avec des armes sont silencieuses.

# Abilities/KEY_FISHMAN_SILENTECHO_ABILITY_NAME
source: SILENT ECHO
ja: サイレント・エコー
zh_cn: ÉCHOS SILENCIEUX

# Abilities/KEY_FISHMAN_SENSE_LOCATE_ABILITY_DESCRIPTION
source: Enemies within 12 tiles are located
ja: 12タイル以内の敵が判明する
zh_cn: Les ennemis dans un rayon de 12 cases sont détectés.

# Abilities/KEY_FISHMAN_SENSE_LOCATE_ABILITY_NAME
source: SENSE LOCATE
ja: センス・ロケート
zh_cn: SENS DE DÉTECTION

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEPERCEPTION_DESCRIPTION
source: Character's perception range is doubled
ja: キャラクターの感知範囲が2倍になる
zh_cn: La portée de perception de l'unité est doublée.

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEPERCEPTION_NAME
source: DOUBLE PERCEPTION
ja: ダブルパーセプション

# Abilities/KEY_STANDBY_ABILITY_DESCRIPTION
source: Enter Standby Mode until further instructions
ja: さらなる指示があるまで待機モードに入る
zh_cn: Entrez en mode Stand-by jusqu'à nouvel ordre.

# Abilities/KEY_STANDBY_ABILITY_NAME
source: STANDBY
ja: 待機

# Abilities/KEY_WORM_ACID_EXPLODE_DESCRIPTION
source: Burst in a cloud of acid inflicting Acid Damage in a 3 tile radius
ja: 半径3タイル内に酸ダメージを与える酸の雲を噴出する
zh_cn: Explosion dans un nuage d'acide qui inflige des dégâts caustiques dans un rayon de 3 cases.

# Abilities/KEY_WORM_ACID_EXPLODE_NAME
source: ACID BURST
ja: アシッドバースト
zh_cn: EXPLOSION CAUSTIQUE

# Abilities/KEY_WORM_POISON_EXPLODE_DESCRIPTION
source: Burst in a cloud of poison inflicting Poison Damage in a 3 tile radius
ja: 半径3タイル内に毒ダメージを与える毒の雲を噴出する
zh_cn: Explosion dans un nuage de poison qui inflige des dégâts toxiques dans un rayon de 3 cases.

# Abilities/KEY_WORM_POISON_EXPLODE_NAME
source: POISON BURST
ja: ポイズンバースト
zh_cn: EXPLOSION TOXIQUE

# Abilities/KEY_ACID_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to the effects of Acid
ja: 毒の効果の影響を受けない
zh_cn: Immunité contre les états caustiques.

# Abilities/KEY_ACID_IMMUNITY_NAME
source: ACID IMMUNITY
ja: 毒無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE L'ACIDE

# Abilities/KEY_POISON_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Poison damage is reduced by half
ja: 毒ダメージが半分に減る
zh_cn: Les dégâts toxiques sont réduits de moitié.

# Abilities/KEY_POISON_RESISTANCE_NAME
source: POISON RESISTANT
ja: 毒耐性
zh_cn: RÉSISTANCE AU POISON

# Abilities/KEY_SONIC_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Shock or sonic damage values are halved
ja: ショックダメージとソニックダメージの値が半減する
zh_cn: Les dégâts électriques ou soniques sont réduits de moitié.

# Abilities/KEY_SONIC_RESISTANCE_NAME
source: DAZE RESISTANCE
ja: 放心耐性
zh_cn: RÉSISTANCE À L'ÉTOURDISSEMENT

# Abilities/KEY_PSYCHIC_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to psychic attacks and influences
ja: サイキックによる攻撃及びその影響を受けない
zh_cn: Immunité contre les attaques et influences psychiques.

# Abilities/KEY_PSYCHIC_IMMUNITY_NAME
source: PSYCHIC IMMUNITY
ja: サイキック無効
zh_cn: IMMUNITÉ PSYCHIQUE

# Abilities/KEY_PSYCHIC_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Psychic damage values are halved
ja: サイキックダメージの値が半減する
zh_cn: Les dégâts psychiques sont réduits de moitié.

# Abilities/KEY_PSYCHIC_RESISTANCE_NAME
source: PSYCHIC RESISTANCE
ja: サイキック耐性
zh_cn: RÉSISTANCE PSYCHIQUE

# Abilities/KEY_NIGHT_VISION_ABILITY_DESCRIPTION
source: No penalty incurred for dark environments
ja: 暗い環境で受けるペナルティが発生しない
zh_cn: Aucune pénalité dans les environnements sombres.

# Abilities/KEY_NIGHT_VISION_ABILITY_NAME
source: NIGHT VISION
ja: ナイトビジョン
zh_cn: VISION NOCTURNE

# Abilities/KEY_INTERACT_DESCRIPTION
source: Complete the objective at this location
ja: この場所での目的を達成する
zh_cn: Complétez l'objectif à cette localisation

# Abilities/KEY_INTERACT_NAME
source: OBJECTIVE
ja: 目標
zh_cn: OBJECTIF

# Abilities/KEY_MOTION_DETECTION_DESCRIPTION
source: Locate all nearby enemies, even behind obstructions
ja: たとえ障害物の向こうにいようとも、 近くにいる全ての敵を探知する
zh_cn: Localisez tous les ennemis à proximité, même derrière des obstacles.

# Abilities/KEY_MOTION_DETECTION_NAME
source: MOTION DETECTION
ja: 動体検知
zh_cn: DÉTECTION DE MOUVEMENT

# Abilities/KEY_PRIEST_RADIANT_HOPE_DESCRIPTION
source: Living allied units within 7 tiles recover 2 Will Points at the start of turn
ja: ターン開始時、7タイル以内にいる 全ての味方生物ユニットは ウィルポイントが2回復する。
zh_cn: Toutes les unités alliées vivantes dans un rayon de 7 cases récupèrent 2 points de volonté au début du tour.

# Abilities/KEY_PRIEST_RADIANT_HOPE_NAME
source: RADIANT HOPE
ja: ラジアント・ホープ
zh_cn: ESPOIR RADIEUX

# Abilities/KEY_SHOOT_SPIKE_DESCRIPTION
source: Launch a poisoned spike at a target
ja: ターゲットに毒のトゲを発射する
zh_cn: Lancez un pic toxique sur une cible.

# Abilities/KEY_SHOOT_SPIKE_NAME
source: SHOOT SPIKE
ja: スパイク射出
zh_cn: LANCER PIC

# Abilities/KEY_USE_STIMPACK_DESCRIPTION
source: Instill Frenzy on target, increasing movement by 50% for 2 turns, with panic immunity
ja: ターゲットに激昂を植え付ける。 激昂したユニットはパニックを無効化し移動力が50%増加する。
zh_cn: Provoquez la frénésie de la cible, augmentant ses déplacements de 50 % pendant 2 tours, avec une immunité contre la panique

# Abilities/KEY_USE_STIMPACK_NAME
source: USE STIMPACK
ja: スティムパック使用
zh_cn: UTILISER STIMPACK

# Abilities/KEY_USE_THROW_TURRET_DESCRIPTION
source: Throw a turret at a selected ground location. The turret will deploy automatically.
ja: 選択した地面の場所にタレットを投げつける。 投げたタレットは自動的に設置される。
zh_cn: Lancez une tourelle sur un emplacement terrestre. Elle se déploie automatiquement.

# Abilities/KEY_USE_THROW_TURRET_NAME
source: THROW TURRET
ja: タレット投擲
zh_cn: LANCER TOURELLE

# Abilities/KEY_USE_ADVANCED_VIROPHAGE_KIT_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} Hit Points, and remove 50% paralysis and all viral infection
ja: {GeneralHealAmount}のヒットポイントを回復し、 さらに麻痺を50%、ウィルスを100%除去する。
zh_cn: [null]

# Abilities/KEY_USE_ADVANCED_VIROPHAGE_KIT_NAME
source: VIROPHAGE MEDKIT
ja: バイロファージ メディキット
zh_cn: MÉDIKIT VIROPHAGE

# Abilities/KEY_USE_VIROPHAGE_KIT_DESCRIPTION
source: Restore {GeneralHealAmount} Hit Points and remove all viral infection
ja: {GeneralHealAmount}のヒットポイントを回復し、 なおかつ全てのウイルス感染を取り除く
zh_cn: Restaure {GeneralHealAmount} points de vies et supprime toute infection virale.

# Abilities/KEY_USE_VIROPHAGE_KIT_NAME
source: VIROPHAGE MEDKIT
ja: バイロファージ・メディキット
zh_cn: MÉDIKIT VIROPHAGE

# Abilities/KEY_SPAWN_ACIDWORM_DESCRIPTION
source: Give birth to a Acidworm
ja: アシッドワームを生む
zh_cn: Faites apparaître un Ver caustique.

# Abilities/KEY_SPAWN_ACIDWORM_NAME
source: SPAWN ACIDWORM
ja: スポーン・アシッドワーム
zh_cn: GÉNÉRER VER CAUSTIQUE

# Abilities/KEY_SPAWN_POISONWORM_DESCRIPTION
source: Give birth to a Poisonworm
ja: ポイズンワームを生む
zh_cn: Faites apparaître un Ver toxique.

# Abilities/KEY_SPAWN_POISONWORM_NAME
source: SPAWN POISONWORM
ja: スポーン・ポイズンワーム
zh_cn: GÉNÉRER VER TOXIQUE

# Abilities/KEY_SPAWN_FIREWORM_DESCRIPTION
source: Give birth to a Fireworm
ja: ファイアワームを生む
zh_cn: Faites apparaître un Ver de feu.

# Abilities/KEY_SPAWN_FIREWORM_NAME
source: SPAWN FIREWORM
ja: スポーン・ファイアワーム
zh_cn: GÉNÉRER VER DE FEU

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_MINDFRAGGER_DESCRIPTION
source: Gain control of an enemy
ja: 敵一体を支配する
zh_cn: Prenez le contrôle d'un ennemi.

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_MINDFRAGGER_NAME
source: MIND CONTROL
ja: マインドコントロール
zh_cn: CONTRÔLE MENTAL

# Abilities/KEY_SY_VEHICLE_FULL_RESTORE_DESCRIPTION
source: Fully heal and repair target, remove 50% Paralysis
ja: ターゲットを完全に回復および修復し、麻痺を50%除去する
zh_cn: Restaure et répare la cible, retire 50 % de la paralysie.

# Abilities/KEY_SY_VEHICLE_FULL_RESTORE_NAME
source: FULL RESTORE
ja: フル・レストア
zh_cn: RESTAURATION COMPLÈTE

# Abilities/KEY_PSYCHIC_SCREAM_PRIEST_DESCRIPTION
source: Scream, reducing the Will Points of all enemy units in an 8 tile radius.
ja: 叫びをあげ、半径8タイル以内の 全ての敵ユニットのウィルポイントを減少させる。
zh_cn: Criez, ce qui réduit les points de volonté de tous les ennemis dans un rayon de 8 cases.

# Abilities/KEY_SCYLLA_LEAP_NAME
source: MONSTER LEAP
ja: モンスターリープ
zh_cn: SAUT DE MONSTRE

# Abilities/KEY_SCYLLA_LEAP_DESC
source: Leap to a target location, destroying everything in its path
ja: その途中にあるもの全てを 破壊しながら目標位置へ跳躍する。
zh_cn: Bondissez sur un emplacement, ce qui détruit tout sur votre passage.

# Abilities/KEY_RESISTED
source: Resisted
ja: 抵抗
zh_cn: Résistance

# Abilities/KEY_HEAVY_BRAWLER_NAME
source: BRAWLER
ja: ブローラー
zh_cn: BAGARREUR

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEBLADESTRIKE_ABILITY_NAME
source: UPPER ARM STRIKE
ja: アッパーアームストライク
zh_cn: FRAPPE DE L'AVANT-BRAS

# Abilities/KEY_FISHMAN_DOUBLEBLADESTRIKE_ABILITY_DESCRIPTION
source: Melee strike with upper arms
ja: 上腕での近接攻撃
zh_cn: Frappez au contact avec les avants-bras.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_ACIDWORM_DESCRIPTION
source: Launch {NumberOfProjectilesFired} Acidworms at a target area
ja: 目標エリアに{NumberOfProjectilesFired}体のアシッドワームを射出する
zh_cn: Lancez {NumberOfProjectilesFired} vers caustiques sur une zone cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_ACIDWORM_NAME
source: LAUNCH ACIDWORMS
ja: アシッドワーム迫撃
zh_cn: LANCER VERS CAUSTIQUES

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_POISONWORM_DESCRIPTION
source: Launch {NumberOfProjectilesFired} Poisonworms at a target area
ja: 目標エリアに{NumberOfProjectilesFired}体のポイズンワームを射出する
zh_cn: Lancez {NumberOfProjectilesFired} vers toxiques sur une zone cible.

# Abilities/KEY_CHIRON_LAUNCH_POISONWORM_NAME
source: LAUNCH POISONWORMS
ja: ポイズンワーム迫撃
zh_cn: LANCER VERS TOXIQUES

# Abilities/KEY_SPECIAL_SOW_NAME
source: SOW SEEDS
ja: 種をまく
zh_cn: PLANTER GRAINES

# Abilities/KEY_SPECIAL_SOW_DESCRIPTION
source: Plant modified seeds in the ground.
ja: 改良型の種子をこの地面に植える
zh_cn: Plantez des graines modifiées dans le sol.

# Abilities/KEY_YUGGOTH_ATTACK_NAME
source: MARK OF THE VOID
ja: マーク・オブ・ザ・ヴォイド
zh_cn: MARQUE DU VIDE

# Abilities/KEY_YUGGOTH_ATTACK_DESCRIPTION
source: Apply a mark on an enemy, which damages it, and enemies within 5 tiles, at the start of each turn.
ja: 敵一体にマークをつける。 マークされた敵及びその周囲5タイル内の敵は、 毎ターン開始時にダメージを受ける。
zh_cn: Applique une marque sur un ennemi, celle-ci lui cause des dommages, ainsi qu'à tous les ennemis localisés à 5 cases, au début de chaque tour.

# Abilities/KEY_YUGGOTH_DEFENCE_NAME
source: ACID, EXPLOSIVES, AND FIRE RESISTANCE
ja: 酸、爆破、火炎耐性
zh_cn: ACIDE, EXPLOSIFS, ET RÉSISTANCE AU FEU

# Abilities/KEY_YUGGOTH_DEFENCE_DESCRIPTION
source: 75% resistance to acid, explosions, and fire
ja: 酸、爆破、火炎に対し75％の耐性
zh_cn: 75 % de résistance à l'acide, aux explosions, et au feu

# Abilities/KEY_BIOCHEMIST_PERSONALTRACK_NAME
source: BIOCHEMIST
ja: バイオケミスト
zh_cn: Biochimiste

# Abilities/KEY_BIOCHEMIST_PERSONALTRACK_DESC
source: All attacks that damage a target also inflict 1 viral damage (per bullet)
ja: ターゲットにダメージを与える攻撃は全て、 さらにウィルスダメージ1を付与する(弾1発ごとに)
zh_cn: Toute attaque qui endommage une cible inflige aussi 1 point de dommage viral (par balle)

# Abilities/KEY_BRAINIAC_PERSONALTRACK_NAME
source: FARSIGHTED
ja: ファーサイト
zh_cn: PRÉVOYANT

# Abilities/KEY_BRAINIAC_PERSONALTRACK_DESC
source: Additional +2 to Willpower and 10 Perception range
ja: ウィルパワーが+2、感知距離が10増加する
zh_cn: +2 points de volonté et portée de perception augmentée de 10

# Abilities/KEY_CAUTIOUS_PERSONALTRACK_NAME
source: CAUTIOUS
ja: コーシャス
zh_cn: PRUDENT

# Abilities/KEY_CAUTIOUS_PERSONALTRACK_DESC
source: 20% bonus accuracy and -10% damage dealt
ja: 命中精度ボーナスが20％増加し、 与えるダメージが-10％になる
zh_cn: Précision augmentée de 20 % et dommage infligé diminués de 10 %

# Abilities/KEY_CLOSEQUARTERSSPECIALIST_PERSONALTRACK_NAME
source: CLOSE QUARTERS SPECIALIST
ja: クローズクォーターズ・スペシャリスト
zh_cn: SPÉCIALISTE DU CORPS À CORPS

# Abilities/KEY_CLOSEQUARTERSSPECIALIST_PERSONALTRACK_DISC
source: Gain Shotgun proficiency with +20% accuracy and Melee Weapon proficiency with +20% damage
ja: ショットガンと近接武器の技能を獲得。 さらにショットガン使用時の命中精度が+20%され、 近接武器のダメージが+20%される。
zh_cn: Obtenez la maîtrise des fusils à pompe avec +20 % de précision et la maîtrise des armes de contact avec +20 % de dégâts

# Abilities/KEY_CRAFTY_PERSONALTRACK_NAME
source: BOMBARDIER
ja: ボンバルディア

# Abilities/KEY_CRAFTY_PERSONALTRACK_DESC
source: Gain mounted weapon proficiency with +20% range and +10% damage
ja: マウント式ウェポン技能を獲得。 該当武器の射程+20％、ダメージ+10%
zh_cn: Obtenez la maîtrise des armes greffées avec +20 % de portée et +10 % de dégâts

# Abilities/KEY_FOCUSED_PERSONALTRACK_NAME
source: SNIPERIST
ja: スナイパリスト
zh_cn: TIREUR À LONGUE DISTANCE

# Abilities/KEY_FOCUSED_PERSONALTRACK_DESC
source: Gain Sniper Rifle proficiency with +25% damage and -4 Willpower
ja: スナイパーライフル技能を獲得。 該当武器使用時のダメージ+20％。 ウィルパワーが-4される。
zh_cn: Obtiens la maîtrise des Armes de précision avec un bonus de + 25 % de dommage infligé et - 4 Volonté

# Abilities/KEY_GOODSHOT_PERSONALTRACK_NAME
source: TROOPER
ja: トルーパー
zh_cn: FANTASSIN

# Abilities/KEY_GOODSHOT_PERSONALTRACK_DESC
source: Gain Assault Rifle proficiency with +10% damage and +20% accuracy
ja: アサルトライフル技能を獲得。 該当武器のダメージ+10%、命中精度+20％
zh_cn: Obtenez la maîtrise des fusils d'assaut avec +10 % de dégâts et +20 % de précision

# Abilities/KEY_HELPFUL_PERSONALTRACK_NAME
source: HEALER
ja: ヒーラー
zh_cn: GUÉRISSEUR

# Abilities/KEY_HELPFUL_PERSONALTRACK_DESC
source: 30% bonus healing and +2 Willpower
ja: 回復行動に30％のボーナスがつき、 ウィルパワーが+2される
zh_cn: 30 % de restauration des PV bonus et +2 points de volonté

# Abilities/KEY_PITCHER_PERSONALTRACK_NAME
source: QUARTERBACK
ja: クォーターバック
zh_cn: QUART ARRIÈRE

# Abilities/KEY_PITCHER_PERSONALTRACK_DESC
source: 25% bonus Grenade range and +2 Speed
ja: グレネードの投擲範囲に25％のボーナスが付き、 スピードが+2される
zh_cn: 25 % de portée de grenade bonus et +2 points de vitesse

# Abilities/KEY_RECKLESS_PERSONALTRACK_NAME
source: RECKLESS
ja: レックレス
zh_cn: INSOUCIANT

# Abilities/KEY_RECKLESS_PERSONALTRACK_DESC
source: 10% bonus damage dealt and -10% accuracy
ja: 与えるダメージに10％のボーナスが付くが、 命中精度が-10％される
zh_cn: 10 % de dégâts bonus infligés et -10 % de précision

# Abilities/KEY_RESOURCEFULL_PERSONALTRACK_NAME
source: RESOURCEFUL
ja: リソースフル
zh_cn: BIEN PRÉPARÉ

# Abilities/KEY_RESOURCEFULL_PERSONALTRACK_DESC
source: 25% bonus carry weight and +2 Strength
ja: 所持可能重量に25％のボーナスが付き、 ストレングスが+2される
zh_cn: Bonus de + 25 % de poids transportés et + 2 Puissance

# Abilities/KEY_SELFDEFENSESPECIALIST_PERSONALTRACK_NAME
source: SELF DEFENSE SPECIALIST
ja: セルフディフェンス・スペシャリスト
zh_cn: SPÉCIALISTE EN AUTODÉFENSE
